Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bulma, Vegeta'dan alınan Si Xing Qiu Topu'nu korurken tamamen yalnızdı.
Ancak Ejder Topu denize yuvarlandı.
Ve sonra, onu geri almak için büyük çaba harcadıktan sonra...
Diğer Ejder Topları nerede?
Vegeta nerede?
Önemli değil. Freeza-sama'nın huzuruna çıktığında, ister istemez konuşacaksın.
F-Freeza mı?
Hadi ama!
"Şarj! Yenilmez Ruhun Kaio-ken'i ve Kamehame-Ha'sı."
Bırak beni! Lütfen, bırak beni!
Vegeta'yı tanımıyorum bile!
Beni Freeza'ya götürsen bile, ona söyleyebileceğim bir şey yok!
Bu da demek oluyor ki...
İşim bitti.
Geriye dönüp baktığımda, hayatım bir dizi zorlukla doluydu...
Hayır! Hayır, hayır, hayır!
Burada ölmek istemiyorum! Bırak beni!
Hey, sakin ol!
Kahretsin, ne kadar zor bir kadın.
Sana sormamız gereken bazı şeyler var. Seni bu kadar kolay öldüremeyiz.
Kaç kez söylemem gerekiyor anlaman için?!
O Ejder Topu dışında hiçbir şeyim yok!
Göreceğiz.
Freeza-sama'nın karşısında böyle cahil taklidi yapabilecek misin merak ediyorum.
Peki, Freeza-sama neden bu Topları toplamaya başladı ki?
Bilmem. Bizim gibi alt rütbeli askerlerin bilmesine gerek yok herhalde.
Ejder Topları'nın ne olduğuna dair en ufak bir fikriniz yok mu?
Hadi gidelim.
S-Sizi aptallar.
Ejder Topları'nı bir araya getirdiğinizde inanılmaz bir şey olur.
Yok artık.
Gerçek! Ejder Topları her türlü dileği yerine getirebilen harika şeyler!
Saçmalama!
Saçmalık değil!
Yedi Ejder Topu'nu bir araya getirirseniz, Freeza'dan bile güçlü olabilirsiniz!
Ne?
G-Gerçek. Bu yüzden herkes onları bu kadar istiyor.
Hey, Buleberry, onun saçmalıklarını dinleyecek vaktimiz yok.
O zaman beni rahat bıraksanız da,
Ejder Topları'nı toplamaya gitseydiniz daha iyi olmaz mıydı?
H-Hey!
E-eğer evrenin sahibi olmak gibi bir dilek tutarsanız,
gerçek olabilir!
Hadi gidelim, Buleberry!
İlginçmiş.
Hey!
Durun bakalım.
Freeza-sama, yedi Ejder Topu'nu da getirirsek çok sevinir.
Üstelik dediği doğruysa, evrenin hükümdarı bile olabiliriz!
E-Evet! En iyisi bu olur.
Hadi, diğer Ejder Topları'nın olduğu yere gidelim.
B-Ben nerede olduklarını bilmiyorum! S-Siz kendiniz arayın!
Anlıyorum. Demek acı dolu bir sonla karşılaşmak istiyorsun, öyle mi?
Hayır! İmdat!
Peki, neredeler?
D-Deniz! Denizin altındalar!
Öyle mi? Oralarda mıymış?
Hadi gidelim, Raasberry.
Başka çarem mi var?
Kaio-ken!!
Tamamdır!
İşte başlıyoruz!
Ka...
Kame-Ha!!
Eyvah!
Vay, bu yakındı,
bu çok yakındı!
Ama görünüşe göre vücudum artık
bunu kaldırabiliyor.
Ah!
Hey...
B-Bir dakika ya! Hey,
ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Bizi Ejder Topları'nın olduğu
yere götüreceksin.
B-Benimle dalga geçiyor olmalısınız! O denize sizinle
giremem!
Hadi gel şimdi.
Bak, kaçmayacağım! Su altında
nefes alamıyorum! Gerçekten!
Biliyor muydun?
Ejder Topları'nın hiçbir yerde
olmadığını anladıklarında,
kesinlikle beni öldürürler.
Hadi gidiyoruz!
Biliyorum...!
Gidiyorum! Gidiyorum, tamam mı?!
Kurulu bir silah falan
yok bende.
En fazla işaret fişeğim var.
Toplar nerede?!
Artık çaresiz kaldım.
Hatırladım! Biraz daha
şu tarafta.
Burası mı?
İşte bu. Onları oraya
çekebilirsem...
Oraya! Oraya!
Hadi gir oraya!
Oraya, tamam mı?
B-Bir dakika!
Ne yapıyorsunuz?!
Burası kesinlikle
öldüğüm yer olacak.
B-Bir... bir dakika!
Bak! Şurada!
Bak! Onlar şurada!
Şurada!
Şunlar mı?
İşte onlar! İşte onlar!
Onlar şurada, değil mi?
Sen de acele etmelisin.
Hepsini kendine alacak.
Hadi!
Ne kadar çok o kadar iyi, anladın mı!
Çabuk al onları.
Harika!
Gözlerim kamaştı!
Devamını sen alırsan sevinirim, Monster-san.
Bu ne biçim adamlar böyle?!
Benim için şimdilik bu kadar!
Dayanamıyorum artık!
Vay canına, benimle dalga geçiyor olmalısın,
bu kadar çok çalıştırıyorsun beni!
Olmaz öyle şey!
Vay! Kuririn! Çabuk ol da geri dön!
Neredeyse dört gün oldu.
Hâlâ uzak mı?
Evet, biraz daha. Kahretsin,
Grand Elder-san ölecek neredeyse.
Tamam o zaman...
Hızımızı ciddi şekilde artırmaya
ne dersiniz?
Bu kadar uzaklaştığımıza göre,
Vegeta'nın haberi olması imkânsız.
H-Haklısın. Üstelik Babam da
çok yakında burada olacak.
O zaman karar verildi, karar verildi.
Tam hızla uçalım!
Anlaştık.
Gidelim.!
Bu hızla gidersek,
bir saatte varırız.
Doğru!
Sonunda sizi buldum!
İki varlık hissediyorum... Kakarrot'un oğlu
ve onunla birlikte olan ufaklık.
Dragon Toplarımın peşinden
buraya geleceklerini düşünmüştüm ama
oldukça uzak bir yerdeler.
Ne planladıklarını bilmiyorum,
ama bu fırsatı kaçırırsam,
muhtemelen ellerindeki son Dragon Top'un
yerini öğrenmek için başka şansım olmayacak...
son kalan Dragon Top'un
yerini söyletemeyeceğim.
Bunu yanıma alırsam, o kadın
ne kadar o garip aletiyle burayı arasa da
yedi tanesini de toplayamaz.
Tamamdır!
Bu sefer kesin ödeyeceksiniz!
Hazır olun!
Freeza-sama!
Ginyu Özel Timi'nden
bir mesaj aldık.
9035-XY bölgesi yakınlarından
geçmekte olduklarını
ve çok yakında varacaklarını
söylediler.
Pekâlâ.
Sonunda geliyorlar, öyle mi?
Şans eseri,
şimdiye kadar bir şey olmadığına göre,
Vegeta'nın yedi Dragon Top'unu da
toplayamadığı anlaşılıyor.
Şunu iyi bilin: Ginyu Özel Timi'nin
getireceği Scouters'ları alınca,
nerede olursanız olun
sizi bulabileceğim.
Yakında gelecek olan bu Ginyu Özel Timi'nde
nasıl adamlar var acaba?
Ve Vegeta sonunda Kuririn ve Gohan'ı
bulmuşken...
Bu krizden çıkmanın bir yolu var mı?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!